Concluir os itens 1, 2, 3 e 5.


1-) (Feito.) fazer o conjunto de atividades para implantação da planilha.
	Por versão (sem nuvem e nuvem [incluindo indicadores]).

	- dizer valor de instalação
	- manutenção dos dados no Azure.
	
	1  - 30 = 350,00 /mes
	30 - 60 = 700,00 /mes
	60 - 90 = 850,00 /mes
	90 - .. = salario minimo

2-) (Feito) para facilitar busca, modificar a tela de importação para a busca por plano de contas: nome e código.

3-) (...em teste) criar a facilitação de importação do plano de contas do sistema origem para ser lido na exportação.

4-) colocar no manual como virar o ano. Criar funcionalidade de salvar como para tirar uma foto do estado atual da planilha contendo funções básicas da QLuz.

5-) (Feito) assim que der o Ok da importação fechar a tela menor de escolha de contas (despesas e receitas).

6-) (em estudo...) abrir .PDF na importação.

7-) (em andamento...) solicitar na tela de importação a coluna de descrição o histórico variável. Concatenar com a descrição da classificação. Comparar se jaá existe.
Limpar acentuação, espaços e pontuação do hist. variável. 

8-) (Feito) Verificar como os dados podem ser atualizados em planilha na nuvem. 
Verificar se os dados em nuvem podem ser colocados no Office em nuvem.

9-) Documentar a base de dados.

10-) Criar rotina de atualização de dados para nuvem (o usuário selecionar o que deve ser levado para nuvem, e recuperado da nuvem).
