1-) Alterar o DRE com as possível contas do plano de contas.
2-) Documentar a base de dados e planilhas.
3-) Evitar valores negativos na importação.
4-) Criar dados na nuvem para as instituições financeiras.
5-) (em estudo...) abrir .PDF na importação.
6-) processamento de recebimentos por dia dentro do mês ante do dia ou até o do dia.
7-) (em análise) colocar no manual como virar o ano. Criar funcionalidade de salvar como para tirar uma foto do estado atual da planilha contendo funções básicas da QLuz.


(Feito.) fazer o conjunto de atividades para implantação da planilha.
	Por versão (sem nuvem e nuvem [incluindo indicadores]).

	- dizer valor de instalação
	- manutenção dos dados no Azure.
	
	1  - 30 = 350,00 /mes
	30 - 60 = 700,00 /mes
	60 - 90 = 850,00 /mes
	90 - .. = salario minimo

(Feito) para facilitar busca, modificar a tela de importação para a busca por plano de contas: nome e código.

(Feito) criar a facilitação de importação do plano de contas do sistema origem para ser lido na exportação.

(Feito) assim que der o Ok da importação fechar a tela menor de escolha de contas (despesas e receitas).

(Feito) Verificar como os dados podem ser atualizados em planilha na nuvem. 
Verificar se os dados em nuvem podem ser colocados no Office em nuvem.

(Feito) Criar rotina de atualização de dados para nuvem (o usuário selecionar o que deve ser levado para nuvem, e recuperado da nuvem).

(Feito) Na exportação, quando o plano de contas é parametrizado permitir a busca do 
a busca da conta contábil pela descrição. O mesmo ser feito para o
de-para do Doc/Ref.

(Feito) Importar ambos (Receita/Despesas).



